프로그램시작
1.로그인 2.회원가입 3.프로그램종료
2->아이디,비밀번호,이름,전화번호,이메일,주소,생년월일로 회원가입후 메뉴
1->로그인 메뉴
     1.마이페이지 2.새상품조회 3.로그아웃
       1->마이페이지 메뉴 
		 1.정보조회 및 수정 2.내상품 확인하기 3.회원탈퇴 4.돌아가기
                    1->정보조회 :아이디,이름,전화번호,이메일,주소,생년월일
                           1.뒤로가기2.정보수정
                                  2->회원가입입력정보란 불러와서 해당회원db에 저장
                    2->내상품 확인하기 : 번호,상품아이디,상품명,계좌번호로 된 간편한 목록출력
                            1.상품상세조회 2.계좌내역조회 3.돌아가기
                                  1->상세조회하실 상품을 선택하세요
                                    products,users테이블조인하여 
			 products컬럼 모두 출력(+가입한 고객 수,운영금액)
				 1.뒤로가기 2.상품해지 
                                                      2->정말로 상품을 해지하시겠습니까? Y/n
                                                            Y>>잔액 출금 후 계좌삭제 ->내상품확인하기로 돌아감
                                                            N>> 내상품확인하기로 돌아감
                                   2->계좌내역조회 
                                                 1.상품번호를 입력하세요 >>
			                   계좌의 입출금 내역 출력
					1.입금만보기 2.출금만보기 3.기간검색 4.뒤로가기 
		           3->회원탈퇴 시 현재 가입되어있는 상품출력 및 탈퇴여부 재확인 후 
                                            계좌에 있는 잔액 출금 후 회원삭제 
         2->새상품조회 
                 products의 상품번호,상품명,이율,위험등급등등 모두 출력
               1.상품가입 2.상품검색 2.돌아가기
                       1->가입하실 상품의 상품번호를 입력하세요 >>
                           —>입력된 상품번호로 계좌설립 
                                상품을 더 보실건가요?? y/n
                                   Y>>새상품 조회로 돌아감 
                                   N>>내상품 확인하기로 돌아감
                2->상품검색 상품번호,상품명,상품유형,개월수 로 검색 
                       검색에 맞는 상품이 간단하게 목록으로 출력 후 
                       1.상품가입 2.상품검색 3.돌아가기 ———>새상품조회로 돌아간다 
1->직원))로그인메뉴
	1.고객목록 2.상품조회 3.로그아웃
             1->users조회(유저들을 normal,vip,vvip등으로 나눠서 열람만가능,수정가능,삭제가능?)
    		
             2->products조회 (select*from products)
			1.상품등록 2.상품삭제 3.뒤로가기
                        1->상품번호,상품유형(목록제공),이율,상품명등등
                                  테이블에 입력 후 상품조회로 돌아감
		2->상품삭제 
                          상품을 부모테이블로 설정하고 자녀테이블을 두개 생성해서 
                          하나는 고객들이 볼 수 있는 테이블이고 또 다른 하나는 가입된 고객이입력된테이블
                           고객들이 보는 테이블에서만 상품을 삭제 시킨다 
                          상품조회로 돌아감